Repository: secretflow/kuscia
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/concepts/interopconfig_*.po
Languages: cn

source: 点对点组网模式下，任务参与方通过 InteropController 将任务调度方集群中的任务参与方 Namespace 下任务相关的资源同步到到本集群中，从而协同完成联合计算。 您可以通过 InteropConfig 配置任务调度方和参与方。具体用例请参考下文。
cn: In peer-to-peer networking mode, task participants use InteropController to synchronize task-related resources from the task scheduler cluster's participant namespace to their own cluster, enabling collaborative joint computation. You can configure task schedulers and participants through InteropConfig. Please refer to the following use cases for details.

source: 用例
cn: Use Cases

source: 以下是一些 InteropConfig 的典型用例：
cn: Here are some typical use cases for InteropConfig:

source: 创建 InteropConfig，您将体验如何使用 InteropConfig 从任务调度方同步任务相关资源。
cn: Create InteropConfig: You will learn how to use InteropConfig to synchronize task-related resources from the task scheduler.

source: 更新 InteropConfig，您将熟悉如何更新现有的 InteropConfig，从而变更从任务调度方同步任务相关资源。
cn: Update InteropConfig: You will learn how to update existing InteropConfig to modify task-related resource synchronization from the task scheduler.

source: 清理 InteropConfig，您将熟悉如何清理不需要的 InteropConfig。从而停止从任务调度方同步任务相关资源。
cn: Clean up InteropConfig: You will learn how to clean up unnecessary InteropConfig to stop synchronizing task-related resources from the task scheduler.

source: 参考 InteropConfig 对象定义，您将获取详细的 InteropConfig 描述信息。
cn: Reference InteropConfig object definition: You will get detailed InteropConfig description information.

source: 创建 InteropConfig
cn: Create InteropConfig

source: 下面以 `alice-2-bob.yaml` 的内容为例，介绍创建 InteropConfig。
cn: The following example uses the content of `alice-2-bob.yaml` to demonstrate creating an InteropConfig.

source: 在该示例中，表示将任务调度方`bob`集群中`alice` Namespace 下任务相关的资源同步到任务参与方集群中的`alice` Namespace 下。
cn: In this example, task-related resources under the `alice` namespace in the task scheduler `bob` cluster are synchronized to the `alice` namespace in the task participant cluster.

source: `.metadata.name`：表示 InteropConfig 的名称，当前示例为`alice-2-bob`。
cn: `.metadata.name`: Represents the name of the InteropConfig, in this example it is `alice-2-bob`.

source: `.spec.host`：表示任务调度方的节点标识。当前示例为`bob`。
cn: `.spec.host`: Represents the node identifier of the task scheduler. In this example, it is `bob`.

source: `.spec.members`：表示任务参与方的节点标识。当前示例仅包含一个参与方，节点标识为`alice`。
cn: `.spec.members`: Represents the node identifier of task participants. This example contains only one participant with the node identifier `alice`.

source: 在参与方集群中运行以下命令创建 InteropConfig。
cn: Run the following command in the participant cluster to create InteropConfig.

source: 检查 InteropConfig 是否创建成功。
cn: Check if the InteropConfig was created successfully.

source: 查看创建的 InteropConfig `alice-2-bob` 详细信息。
cn: View the detailed information of the created InteropConfig `alice-2-bob`.

source: 更新 InteropConfig
cn: Update InteropConfig

source: 下面以 `alice-2-bob.yaml` 的内容为例，介绍更新 InteropConfig。
cn: The following example uses the content of `alice-2-bob.yaml` to demonstrate updating an InteropConfig.

source: 在该示例中:
cn: In this example:

source: **在`.spec.members`中新增一个节点标识为`alice-mock`的参与方。相应地，任务参与方通过 InteropController 将任务调度方`bob`集群中`alice-mock` Namespace 下任务相关的资源同步到任务参与方集群中的`alice-mock` Namespace 下。**
cn: **Add a participant with node identifier `alice-mock` in `.spec.members`. Accordingly, the task participant uses InteropController to synchronize task-related resources under the `alice-mock` namespace in the task scheduler `bob` cluster to the `alice-mock` namespace in the task participant cluster.**

source: 在参与方集群中运行以下命令更新 InteropConfig。
cn: Run the following command in the participant cluster to update InteropConfig.

source: 查看更新的 InteropConfig `alice-2-bob` 详细信息。
cn: View the detailed information of the updated InteropConfig `alice-2-bob`.

source: 清理 InteropConfig
cn: Clean up InteropConfig

source: 下面以 InteropConfig `alice-2-bob` 为例，介绍清理 InteropConfig。
cn: The following example uses InteropConfig `alice-2-bob` to demonstrate cleaning up InteropConfig.

source: 在参与方集群中运行以下命令清理 InteropConfig。
cn: Run the following command in the participant cluster to clean up InteropConfig.

source: 检查 InteropConfig 是否已被清理。
cn: Check if the InteropConfig has been cleaned up.

source: 参考
cn: Reference

source: 下面以 `interop-template` 模版为例，介绍 InteropConfig 所包含的完整字段。
cn: The following example uses the `interop-template` template to introduce the complete fields contained in InteropConfig.

source: InteropConfig `metadata` 的子字段详细介绍如下：
cn: The subfields of InteropConfig `metadata` are described in detail below:

source: `name`：表示 InteropConfig 的名称。
cn: `name`: Represents the name of the InteropConfig.

source: InteropConfig `spec` 的子字段详细介绍如下：
cn: The subfields of InteropConfig `spec` are described in detail below:

source: `host`：表示任务调度方的节点标识。
cn: `host`: Represents the node identifier of the task scheduler.

source: `members[]`：表示任务参与方的节点标识。当前示例仅包含一个参与方，节点标识为`alice`，相应地，任务参与方通过 InteropController 将任务调度方`bob`集群中`alice` Namespace 下任务相关的资源同步到任务参与方集群中的`alice` Namespace 下。
cn: `members[]`: Represents the node identifiers of task participants. This example contains only one participant with node identifier `alice`. Accordingly, the task participant uses InteropController to synchronize task-related resources under the `alice` namespace in the task scheduler `bob` cluster to the `alice` namespace in the task participant cluster.
